Este tipo es de Coal Mine Old Street.
Nunca intentó matar a Zhao Fengsheng antes.
Me hizo perder el incienso.
Luego, dejó escapar a Zhou Xiaoman.
Si su hermana no estuviera en mis manos,
Habría regresado corriendo a Old Street hace mucho tiempo.
Entonces pienso que tiene más agallas que tú.
Tío Lobo.
Tío Lobo, dame otra oportunidad.
Definitivamente te demostraré mi valor.
La gente inútil es basura.
Si quieres trabajar bajo
El tío Gui Lang, el emperador subterráneo de Bianshui,
Necesitas tener algún valor.
El joven maestro Tang no visita burdeles.
¿Qué te trae por aquí?
¿La guarida del lobo?
La guarida de tu lobo es espeluznante.
Si no fuera por un asunto importante,
¿Cómo me atrevería a molestarte?
Aléjalo.
No ofendas la vista del joven maestro Tang.
Joven maestro Tang.
Di lo que piensas.
Todos aquí somos uno de nosotros.
Me gustaría pedirle al tío Lobo que intervenga.
y tomar Coal Mine Old Street.
¿Calle Vieja?
¿A tu familia Tang le interesa ese basurero?
Sabes,
En mi tiempo libre, me gusta jugar con mujeres.
Finalmente me aficioné a dos productos de primera calidad,
y ambos fueron secuestrados por punks de Old Street.
¿Puedo tragarme ese insulto?
Hay punks en Bianshui
¿Quién se atreve a robar las mujeres del joven maestro Tang?
El señor Mu también estaba allí ese día.
¿Cómo se llama?
Zhao Fengsheng.
Ese es el pequeño ladrón que me obligó a volar el barco pesquero.
Jinfu.
¿Has peleado con él?
Fue un empate.
Un punk de poca monta arruinó mi negocio
y robó las mujeres del joven maestro Tang.
Ni siquiera Jin Fu pudo con él.
Ahora estoy un poco interesado.
Este tipo es el que está arriesgando su vida en Coal Mine Old Street.
Si quieres tomar Old Street,
Este tipo definitivamente estará en el camino.
Una vez que derribemos a Zhao Fengsheng,
Nadie en Old Street se atreverá a dar un paso al frente otra vez.
Entonces tu Salón de Cara Fantasmal expande su influencia,
y nuestra familia Tang se hace cargo de los negocios de Old Street.
Es una situación en la que todos ganan.
Nuestro Salón de Caras Fantasmales
No tiene ningún interés en ese basurero.
Como dije,
el precio.
Mencione cualquier precio.
Escuché a tu padre
casino subterráneo
Está repleto de lingotes de oro.
Siempre he querido ver qué es una montaña de oro.
Parece que...
No
problema.
Entonces esperaré las buenas noticias del tío Lobo para negociar.
Jinfu.
Asigna unos cuantos hombres habilidosos a Wuya.
Démosle una oportunidad de redimirse.
Venir.
Gracias, tío Lobo.
Esta vez,
Definitivamente mataré a Zhao Fengsheng.
y tomar Old Street.
Si fallas de nuevo esta vez,
Cuando pases por el río Meijiang, salta.
No vuelvas a subir.
¿Qué?
¿Probar un vestido de novia?
Tianyu, ¿te vas a casar?
¿Por qué no te había oído mencionarlo antes?
Sí.
Acabo de conocer a alguien que me gusta mucho.
Así que no puedo esperar para casarme con él.
Yaqing.
Tú lo sabes muy bien
Me gustan los grandes héroes.
Pero he estado muy ocupado últimamente.
Entonces quiero preguntarte
ir a probarme un vestido de novia.
La fecha de mi boda es realmente urgente.
De todos modos, vives muy cerca de la tienda de novias,
y nuestras cifras son tan similares.
Por favor ayudame.
Entonces está decidido.
Te amo.
Tianyu.
Gran Hermano.
Hemos bloqueado
todas las salidas de Old Street.
Cualquiera que salga,
Golpéelos al verlos.
Hasta que entreguen a Zhao Fengsheng.
Dejad que peleen entre ellos.
Hermano Wuya.
Es un movimiento brillante.
¡Detener!
¿Qué estás haciendo?
Zhao Fengsheng de tu antigua calle
Robaron bienes de nuestra aldea Daixiang.
A partir de hoy, Old Street no conocerá la paz.
hasta que Zhao Fengsheng
va al Ghost Face Hall para hacer una reverencia y disculparse.
¿Pueblo Daixiang?
Ese es el pueblo que trafica con niños, ¿verdad?
Mi Xiaoxiao...
¡Maldita perra!
¡Cuidado o te corto la lengua!
Hermano, señor.
Mi amigo aquí
No sabe hablar correctamente.
Lo sentimos mucho.
Regresaremos ahora mismo.
Regresamos.
Puedes irte,
pero dejame las cosas a mi.
¡Ir!
¡Piérdase!
¡Sal de aquí, carajo!
¿Te vas o no?
¡Piérdase!
¿Cómo puedes seguir durmiendo?
¿Y realmente estás durmiendo?
Zhao Fengsheng
¡Levantarse!
¿Qué?
Ni siquiera puedo dormir en paz.
Esperar.
¿No me diste dos días?
Qian Zongran lo explicará todo mañana.
¿Por qué no puedes esperar tanto tiempo?
Te lo estoy preguntando.
¿Robaste los bienes de la aldea Daixiang?
¿Y golpear a sus hombres?
Así que finalmente lo descubriste.
Eras tú después de todo.
Por supuesto que era yo.
¡Lo sabía!
Tú eres quien causó todos estos problemas en Old Street.
¿Qué estás fingiendo?
Robaste de la aldea Daixiang.
¡Y volaron su barco!
Ahora han venido a llamar a la puerta.
¡Vecinos!
¿Eres sordo?
¡Shengzi!
¡Zhao Fengsheng!
Luchó contra los traficantes de la aldea de Daixiang.
¿Cómo podría entonces ser traficante?
Es él quien los traiciona.
Él se llevó todos los beneficios.
¡Y nosotros los vecinos sufrimos las consecuencias!
¡Exactamente!
Los habitantes de la aldea Daixiang le inyectaron veneno a Xiaoxiao.
Arriesgué mi vida para salvarlo.
¿Cómo es que a ustedes, gente,
¿Es sólo una traición?
¡No menciones a Xiaoxiao!
¡Lo mencionaré sin dudarlo!
¿Qué estás haciendo?
Trabajé muy duro para salvar a Xiaoxiao.
Mi hermano Hualian
Sigue desaparecido, vivo o muerto.
Fuiste intimidado por la aldea Daixiang,
Ni siquiera se atrevió a tirarse un pedo en señal de protesta.
¿Y ahora vienes a incriminarme?
¡No debería haberme molestado con tu hijo!
¡Mira el desastre que has hecho!
¿Y me culpas a mí?
I...
No puedo molestarme contigo.
¡Todos fuera!
¡Quiero dormir!
¡Tú!
¡Zhao Fengsheng!
Te dijimos que te fueras y no lo hiciste.
Ahora has causado problemas.
No me digas
¿Esperas que los vecinos carguen con las consecuencias?
¡Bien!
Tu madre murió joven.
Si te has perdido una comida de nuestra organización benéfica,
No estarías vivo hoy.
Sí.
Si no fuera por recordar tu bondad,
¿Por qué debería molestarme con los asuntos de Old Street?
Pero desde que regresé,
¿Cuándo me habéis tratado como a uno de vosotros?
¿Qué hicimos mal?
¡Sí!
¡Todos, dejen de discutir!
El doctor ya lo dijo
Xiaoxiao se despertará pronto.
Si Zhao Fengsheng es un traficante
Lo sabremos cuando preguntemos.
¿En realidad?
¿Xiaoxiao está mejorando?
Shengzi.
Entonces esperemos a que Xiaoxiao se despierte.
Zhao Fengsheng.
La gente de la aldea de Daixiang
Ahora te exigen que salgas y te disculpes.
¿Qué piensas hacer al respecto?
¿Pedir disculpas a esos traficantes?
¡Toma tus herramientas y lucha contra ellos!
Valentía temeraria.
Una hormiga intentando sacudir un árbol.
Tío Ella.
¿Qué estás diciendo?
Me temo que no lo sabes.
Detrás de la aldea Daixiang está el tío Gui Lang.
¿Cómo podemos luchar contra ellos?
¡Vecinos!
Si confías en mí,
No importan fantasmas o lobos,
Tengo muchas maneras
para ahuyentar a esas bestias.
¡Así es!
¿Y qué pasa con el tío Gui Lang?
Si quiere cagar y mear por toda nuestra Vieja Calle,
¿Vas a abrir la boca y atraparlo?
¡Tú... tú!
¡Cómo te atreves a hablar así!
¡Qué actitud!
¡Ya basta de discutir!
Nosotros los viejos aún no estamos muertos.
Old Street siempre ha estado en la frontera de tres países.
Desde hace años aquí siempre ha sido
Se hace lo que dice el tío Gui Lang.
Además,
El tráfico de niños está mal desde el principio.
¡Bien!
Tú, de entre todas las personas,
Tuvo que competir con el negocio del tío Gui Lang.
¡Qué pecado!
Sí.
Exactamente.
Te lo mereces.
Todavía no me crees.
Maestro Fo.
Tío Ella.
No andemos con rodeos.
Sólo dime lo que quieres que haga.
Al final, esto es una traición interna.
Lo solucionáis vosotros mismos.
Simplemente no nos arrastren a esto.
Escuchete.
Gangzi.
Aunque Old Street no ha producido grandes héroes,
Tampoco puede albergar a un traficante.
¡Bien!
Shengzi.
El problema que causaste hace cinco años
Le costó a nuestra Old Street la mina de carbón.
No queríamos que volvieras.
Insististe en regresar.
Regresaste y comenzaste a traficar.
Hoy te enfrentarás al tío Gui Lang.
Me temo que mañana comerás comida de prisión.
Nosotros los mayores hemos dicho
Todo lo que pudimos, bueno y malo.
Tú...
Gangzi.
La gente de afuera,
Tú mismo tendrás que ocuparte de ellos.
Ya sea que pierdas un brazo o una pierna hoy,
vivir o morir,
Nuestra Vieja Calle no moverá un dedo para ayudarte.
¡Así es!
Maestro Fo
Te respeto como anciano, por eso te llamo Maestro Fo.
Cuando tú y el tío She estaban a cargo,
Los chicos de la acería nos robaron nuestro territorio.
Acosaban a las chicas de nuestra Calle Vieja.
Y simplemente les dijiste a todos que lo tomaran.
Era Shengzi.
Él entró solo en la fábrica de acero,
y derribó a más de una docena de chicos.
Estuvo inconsciente durante tres días.
¿Todos se han olvidado de eso?
Gangzi, deja de hablar.
Shengzi.
Déjame hablar.
Maestro Fo.
Déjame preguntarte.
Si no fuera por Shengzi en aquel entonces,
Golpeando a esos matones de las fábricas de acero hasta someterlos,
¿Podrías haber vivido en paz todos estos años?
Y ahora mira.
Han venido a llamar a nuestra puerta.
Y todos os escondéis dentro de vuestras casas,
como un grupo de cobardes.
Dejando a mi hermano afrontarlo solo.
Bien.
Si no ayudas,
Iremos nosotros mismos.
Mira lo engreído que eres.
No puedes hacerle entrar en razón a un tonto.
Si quieres ir,
Ve solo
Ningún vecino irá contigo.
¡Cobardes!
Tú...
Shengzi.
Vamos.
Papá, yo...
Más tarde, paralizaremos a Zhao Fengsheng.
Esa mujer es tuya esta noche.
Jefe.
Están aquí.
Zhao Fengsheng.
Eres difícil de matar.
No vine a buscarte,
Y sin embargo aquí estás,
Entregándose a morir.
No acabar contigo fue mi error.
Realmente me cabreas.
No sólo me costaste el comercio del incienso,
Me hiciste perder la cara en el Ghost Face Hall.
¿Cómo debemos ajustar cuentas?
¿Te regañaron, eh?
Tú...
Maldeciré un poco al tío Gui Lang por ti.
Te ayuda a desahogarte.
Ya basta de charla basura.
Saltaste hoy a defender Old Street,
Pero mira toda la Calle Vieja.
Ni una sola persona salió a ayudarte.
¿No es eso patético?
Tú...
Yo siendo tan patético,
¿No es todo culpa tuya?
¡Alto! ¡Alto! ¡Alto!
¡No te acerques más!
No te muevas
Con tu mirada cobarde,
¿Te atreves a rodear Old Street?
¿Te atreves a tocarme?
y toda tu Vieja Calle estará terminada.
El tío Gui Lang arrasará tu antigua calle hasta los cimientos.
¡Suéltame!
Con un desperdicio como tú no vale la pena hablar.
Llama al tío Gui Lang.
Hablaré con él directamente.
¿Qué estatus tiene el tío Gui Lang?
¿Qué carajo eres?
Llama al tío Gui Lang.
El tío Gui Lang no te verá.
No eres más que un matón.
¿Llamarás o no?
Te llamaré, te llamaré.
Estoy llamando.
¿Está todo cuidado?
Enviando a un tipo tan inútil aquí,
Realmente debes menospreciarme, Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Viejo lobo.
¿No deberías retirar a tus hombres primero?
A chicos les gusta Wuya,
Puedo encontrar tantos como quiera.
No creerás que puedes amenazarme con esto, ¿verdad?
No soy tan estúpido
Por eso te hablo.
Haz lo que quieras con Wuya.
Pero Old Street es mía.
¿Y si entonces uso la vida que me debes?
¿Para comerciar con Old Street?
¿La vida que te debo?
Emir.
Mina de cobre de Luanshan.
¿Quién te salvó la vida?
Tú...
Eres de los Trece Guardianes de Yunting.